Hoi meneer! 
Om in te loggen kunt u de gebruikersnaam 'DianneDJ' & het wachtwoord 'ikhebhonger' of gebruikersnaam 'GerdaZ' en wachtwoord 'bla' gebruiken (we hebben nog twee andere accounts, die kunt u vinden in de database). 

We vonden dit wel een moeilijk project. Het was in het begin vooral lastig om op te starten, omdat we nog niet begrepen hoe alles moest.
Ook kostte het wat meer tijd dan dat we hadden verwacht in het begin. Dit heeft ook te maken met alle deadlines en toetsen van andere vakken.
We hadden misschien iets meer op de website willen hebben dan uiteindelijk is gelukt. Zo hadden we misschien meer gebruik van mysqli kunnen gebruiken.
Voor de rest is het wel prima gegaan. We zijn blij met het eindresultaat.
We hebben goed samengewerkt en als iets niet lukte gingen we samen overleggen.